Отчет по тесовому заданию Joolz Application

1. Сборка проекта, импорт всех необходимых библиотек.                           - 30 минут.
2. Bootstrap регистрация компонентов архитектуры                                - 30 минут.
3. Инициализация глобальных настроек (Init Commands)                            - 30 минут.
4. Машина состояний приложения.                                                 - 30 минут.
5. Создание оригинальной темы импорт атласов и шрифтов                          - 1 час.
6. Импорт и настройка Floz сервиса                                              - 30 минут.
7. Сборка всех необходимых вью                                                  - 30 минут. 